<<<<<<< HEAD
ici mettre les instructions pour l'équipe .

-on travaille sur des braches differents nous permettrait facilement de controler la programmation vu on controle des fonctionnalité diférentes
et chaque branche conviendra a une fonctionnalité.

-Donc jai créer deux branchs :
accueil(E) : pour la premiere foctionnalité 
back_end(L): pour ton integration de la base de données 

- Deux branches existent deja..
git branch pour voir .

Rappels Enock
--------
*ouvrir le fichier .gitignore pour voir 




NB:légende
----------

*Devant les branches mettre tirait la premiere de son initial pour signifier à l'autre que c'est a lui. exemple : accueil-E
E pour Enock 
L pour Laéticia , jespere que jai bien ecrit le prénom.

=======
ici mettre les instructions pour l'équipe 
>>>>>>> parent of d06f43f... lire le fichier collaboration.txt en premier
